Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="SHIP_SHADOW_TENDRILS"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: 外の影が船体を引っ掻いている。深刻なダメージを受ける前に、このタイマーが0になるまでに彼らを撤退させなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="SHADOW_TENDRILS_WIN"]/text
ja: 一時的に闇を退けることができたが、また戻ってくるだろう。その間に、貨物室に燃料が物質化した…闇の神があなたを前へと誘う。走り続けろ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="SHADOW_TENDRILS_WIN"]/choice/text
ja: 逃げろ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="SHADOW_TENDRILS_FAIL"]/text
ja: 闇が船体を引き裂くが、本当に大きなダメージを受ける前にその手から逃れることができた。その間に、貨物室に燃料が物質化した…闇の神があなたを前へと誘う。走り続けろ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_INTERVENTION"]/text
ja: 胸が燃えるのを感じ、あなたの欲望が顕現する…敵船は消え去り、贈り物があなたの手に渡った。これが献身の褒美だ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/text
ja: 一瞬、心地よい静寂が訪れ、あなたは立ち直るための時間を取る。そうしていると、闇の神の声が戻ってきた。以前と同じように脅威的で轟く声で、「この会話は…有意義だったと信じる。答え、力、謎、戦い―お前が望むものなら何でも、我が抱擁は与えよう。お前がこれらの贈り物にふさわしいと証明するならば。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/text
ja: 本当に？それで…あなたは何を望んでいるの？なぜこんなことを？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/text
ja: 再び沈黙が訪れ、今度は声は戻ってこない。むしろ、不可解な何かが外で船体を修理しているかのように、別のエネルギーのパチパチという音を感じる。同時に、「外」が変化しているように見える…周りの影が船に這い上がってくる！どうやらあなたの試練が始まったようだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/text
ja: （傷持つ者）「偽りの神は…我々が時間を浪費し、命を…危険に晒すことを望んでいる。同胞よ…私はそうは思わない。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/text
ja: 傷持つ者が鉤爪のある手をまだ無事な目にかざし、自分の中から何かを引き出しているように見えるのを見ている…実際、何が起こったのか理解する間もなく、外の闇が苦痛に身もだえし始めた。この奇妙で光のない深淵のさらに奥へと退却することを選んだそれは、あなたの船を掴んでいた手を放し、中に入り込んでいたわずかな影だけが残された。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/text
ja: 待って、そんなことができるの？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/text
ja: 彼らはあなたの方を向き、普段の厳しい表情にわずかな笑みが浮かぶ。「私は…ずっとお前のために闇を切り開いてきた…ではないか？個人的には、同胞よ…偽りの神を…出し抜くことには興味がないが…そのくだらないゲームに付き合う気はもっとない。我々は…進むべきだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/text
ja: なるほど、わかった。見事だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/event/text
ja: 出発の準備をしていると、コンソールの一つが点滅し始めた。キールとリリスの信号だ…彼らはやはり生き延びていたのだ！この地獄でどれだけ持ちこたえられるかは分からないが、もしかしたらもう手遅れかもしれない。それでも、希望を失うわけにはいかない…二人の無事を祈りながら、再び出発する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="0"]/text
ja: なるほど、わかった。見事だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/text
ja: 防御の準備を！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/event/text
ja: 戦闘の準備をしていると、コンソールの一つが点滅し始めた。キールとリリスの信号だ…彼らはやはり生き延びていたのだ！この地獄でどれだけ持ちこたえられるかは分からないが、もしかしたらもう手遅れかもしれない。それでも、希望を失うわけにはいかない…二人の無事を祈りながら、再び配置につく。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_TRUESENDOFF"]/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="0"]/text
ja: 防御の準備を！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_BADENDING_PAYOUT"]/text
ja: 「推測できるだろうが、お前のここへの到着は…仕組まれたものだ。お前の同盟者がこの過程を妨害しようとしたことが、彼らの終焉を招いた。だが、我も無慈悲ではない。これから試練が待ち受けている。お前は試されるのだ。しかし、我はお前に駒を与えよう―このゲームで使うための駒を。」 目の前の空間がエネルギーでパチパチと音を立て、やがて引き裂かれる。この擾乱が生み出した裂け目から、一人のディープワンが前方に突っ込み、地面に叩きつけられた。あなたと同じくらいの痛みを抱えているようだ。丁寧に仲間になるよう頼まれたわけではなさそうだ…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_WEIRDENDING_PAYOUT"]/text
ja: 「推測できるだろうが、お前のここへの到着は…仕組まれたものだ。詳細は、粗雑に実行されたものの、我が意図した通りに実行された。しかし、我が軍から…お前の人員が不足していると報告があった。特に、存在しないと。これから試練が待ち受けている。お前は試されるのだ。だが、我も無慈悲ではない。我はお前に駒を与えよう―このゲームで使うための駒を。」 目の前の空間がエネルギーでパチパチと音を立て、やがて引き裂かれる。この擾乱が生み出した裂け目から、一人のディープワンが前方に突っ込み、地面に叩きつけられた。あなたと同じくらいの痛みを抱えているようだ。丁寧に仲間になるよう頼まれたわけではなさそうだ…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_NEUTRALENDING_PAYOUT"]/text
ja: 「推測できるだろうが、お前のここへの到着は…仕組まれたものだ。我が使者をお前が発見したのは計算外だったが、それでもほとんど無傷でここまでたどり着いた能力を証明した。これから試練が待ち受けている。お前は試されるのだ。だが、我も無慈悲ではない。我はお前に賠償を与えよう―賢く使うがいい。」 目の前の空間がエネルギーでパチパチと音を立て、やがて引き裂かれる。この擾乱が生み出した裂け目から、戦利品の山が前方に突っ込み、地面に叩きつけられた。これがすぐに役立つかは分からないが、この気遣いに感謝しないわけではない…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START_GOODENDING_PAYOUT"]/text
ja: 「推測できるだろうが、お前のここへの到着は…仕組まれたものだ。望んだよりも時間がかかったことは理解している…お前のような存在にとって時間の価値は承知している。これから試練が待ち受けている。お前は試されるのだ。だが、我も無慈悲ではない。我はお前が切望する時間を与えよう―好きにするがいい。」 周りの空間がエネルギーでパチパチと音を立てるが、その正確な目的は分からない。いずれにせよ、あなたとあなたの船は何らかの祝福を受けたようだ…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/text
ja: ようやく船は停止した…一体ここはどこだ？船のコンソールはすべて赤く点滅し、警報が鳴り響いている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/text
ja: 状況を把握する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/text
ja: パニックになっても仕方ないので、一息ついて落ち着き、何が起こっているのかを把握する。アトラスによると、あなたは虚空のさらに奥深くまで引きずり込まれたようだ…ここはもうエンライテンドの領域ではない。しかし、希望はある。セクターにはビーコンが点在しており、その中に出口がある。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: それだ！出口に向かって突っ走れ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 脱出計画を練っていると、以前聞いた声が再び頭の中に響き渡った。その圧倒的な音量で、「話す時が来た。もがくがいい、望むなら―大したことではない。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 思考の中で轟く声に対し、無力にもがく。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 心に押し入ってくる、実体のない響き渡る言葉の一つ一つに、頭蓋骨がさらに割れていくのを感じる。これが何であれ、あなたに話しかけているというよりは、あなたを通して話しているように感じる。それでも、あなたは歯を食いしばり、できる限りの言葉を呟く力を自分の中に見出す…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 何…者だ？我々をどこへ連れてきた？なぜ…？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 頭の中で雷鳴のような亀裂が走り、あなたは膝から崩れ落ちる。謎の存在がさらに話す言葉には、毒と苛立ちが滲んでいる。「お前が真実―答え―を望んでいることは知っている。それを求める手段を提供しよう。だが、知っておけ：我が選ばれし者、我が言葉の上に自分を置こうと考えたのはお前が初めてではない。」 その声は最後の言葉に特に軽蔑的な強調を置き、あなたはそれが言ったことを理解する…その選ばれし者。これはただの声ではなく、警告されていたもの―闇の神だ。あなたの新たな明晰さにその態度は変わり、不気味なほど穏やかな声で続ける。「そして…お前のプライドの結果としてここで滅びるのもお前が初めてではない。多くが我を求める。お前はすでにそのような個人の一人に会う喜び―あるいは、不快―を経験している。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/text
ja: （傷持つ者）まさか…「傷持つ者」のことか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/text
ja: 言葉を発することはできないが、その意味は頭の中の侵入者に伝わったようだ。それは憎しみに満ちた轟く声に戻る。「裏切り者め。すべてを背負い、すべてになるはずだった。今や我の上にいると思っている。それでも、己の悔い改め、我が怒りに直面するよりは、憎むべき影の中で怯えることを選ぶだろう。」 闇の神の辛辣な言葉の力に心が焼かれるが、その怒りの矛先が他に向いていることを理解する。あなたの隣で、傷持つ者が叫んでいる。その周りの空間は歪み、引き裂かれ、存在の罰に抵抗するために全力を尽くしている。しばらくして、その怒りは収まり、注意は先ほどと同じ穏やかな態度であなたに戻る。「一方、お前は…より強い。奴はそれを知り、利用しようとしている。我もそれを知っている、我があらゆることを知るように、そしてそれゆえにお前を我が抱擁に招いたのだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thescarred"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/text
ja: （飢え）まさか…「飢え」のことか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/text
ja: 言葉を発することはできないが、その意味は頭の中の侵入者に伝わったようだ。それは憎しみに満ちた轟く声に戻る。「解放者―あるいは、解放されし者。彼らの集合体は我に直接会うために遠くまで旅をしてきた。ほとんどの者よりも遠くへ、彼らを突き動かしたのは最も力強い欲望―その鎖を断ち切る手段を求める欲望だった。彼らは我が必要としたことを行い、我はその見返りに手段を提供した。」 あなたの視線がどこかに向けられ、意に反して「飢え」の絶えず振動する顔を見つめさせられる。初めて、その空っぽで曇ったバイザーを見つめると恐怖を感じる―それが彼らへの恐怖なのか、それともあなたの体を意のままに操る存在への恐怖なのかは分からない。いずれにせよ、この操り人形状態はやがて終わり、闇の神は先ほどと同じ穏やかな態度であなたに話し始める。「一方、お前は…さらに強い。彼らはそれを知り、良き仲間を見つけたと感じている。我もそれを知っている、我があらゆることを知るように、そしてそれゆえにお前を我が抱擁に招いたのだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_thehunger"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/text
ja: （愚か者）まさか…「愚か者」のことか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/text
ja: 言葉を発することはできないが、その意味は頭の中の侵入者に伝わったようだ。それは憎しみに満ちた轟く声に戻る。「彼が軽々しく名乗ったわけではない称号だ。彼は贈り物を求めて我のもとへ来た、そして豊富にそれを見つけた。我は見返りにほとんど求めなかったが、それでも彼は我を、我が意志を、損なおうとする。」 闇の神の辛辣な言葉の力に心が焼かれるが、その怒りの矛先が他に向いていることを理解する。あなたの隣で、「愚か者」が叫んでいる。彼の殻のあらゆる開口部からソウルプレイグに感染した物質が絶え間なく流れ出し、その外殻は存在の計り知れない苦痛に対して無力であることが証明される。しばらくして、この拷問は収まり、声の注意は先ほどと同じ穏やかな態度であなたに戻る。「一方、お前は…より強い。彼はそれを知り、利用しようとしている。我もそれを知っている、我があらゆることを知るように、そしてそれゆえにお前を我が抱擁に招いたのだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theaberration"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/text
ja: （ヒロイン）まさか…ヒロインのことか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/text
ja: 言葉を発することはできないが、その意味は頭の中の侵入者に伝わったようだ。それは憎しみに満ちた轟く声に戻る。「真実からこれほど遠いことはない。こいつには何も与えぬ―耐え難い死を除いてはな。お前が彼女の無礼に与すると言うことは、我が忍耐を試すに過ぎん。」 闇の神の辛辣な言葉の力に心が焼かれるが、その怒りの矛先が他に向いていることを理解する。あなたの隣で、ヒロインは preoccupied のようだ。果てしなく続くように見える触手の軍勢との戦いに没頭している。それぞれが地面から現れ、一撃を繰り出すが、彼女の槍の素早い一振りによって攻撃は断ち切られる。しばらくして、この茶番は終わり、声の注意は先ほどと同じ穏やかな態度であなたに戻る。「いつか、奴の首を取ってやる。一方、お前は…彼女よりも強い。彼女はそれを知り、利用しようとしている。我もそれを知っている、我があらゆることを知るように、そしてそれゆえにお前を我が抱擁に招いたのだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theheroine"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/text
ja: （ミニスター）まさか…ミニスターのことか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/text
ja: 返事を期待していると、頭の中が突然、不気味なほど静かになる。ミニスターの方を見ると、床で苦しむあなたの姿に戸惑っているようだ。「どうした、レネゲイド？嵐の領域は初めてか、それともただの宇宙酔いか？」虚しくも話そうとするが、彼の方向に血を吐き出すことしかできない。面白そうに彼はにやりと笑う。「最初は少し圧倒されるものだろう…まあ、いい。吐くものを持ってきてやろう。」 彼が部屋を出て行くと、空気中の緊張感が戻り、闇の神がようやく先ほどと同じ穏やかな態度で話し始める。「あの老人のことは気にするな。彼に伝えることは何もない。一方、お前は…彼よりも強い。彼はそれを知り、利用しようとしている。我もそれを知っている、我があらゆることを知るように、そしてそれゆえにお前を我が抱擁に招いたのだ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ddunique_theminister"]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
ja: では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
ja: 会った覚えは…ないな。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/text
ja: 一連の音―力強い、心からの笑い声のようなものだと気づく―が頭の中で鳴り響き、あなたは再びよろめく。「いや、そうかもしれんな。未熟な仲間だけでここまで来たとは…おそらくお前は我が計算していたよりも強い。ここへのお前の招待は正当なものだったと証明された。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_badending_reward"]/text
ja: 私の…招待？では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_weirdending_reward"]/text
ja: 私の…招待？では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_neutralending_reward"]/text
ja: 私の…招待？では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice[@req="dd_enlightenedstart_goodending_reward"]/text
ja: 私の…招待？では、ディープワンセクターでのことは…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/text
ja: 状況を把握する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/text
ja: パニックになっても仕方ないので、一息ついて落ち着き、何が起こっているのかを把握する。アトラスによると、あなたは虚空のさらに奥深くまで引きずり込まれたようだ…ここはもうエンライテンドの領域ではない。しかし、希望はある。セクターにはビーコンが点在しており、その中に出口がある。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: それだ！出口に向かって突っ走れ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: 脱出計画を練っていると、以前聞いた声が頭に響く。「我が抱擁に、お前を歓迎する。だが我が意志はまだ燻っている。介入を望め、さすれば成されるだろう。」そう言うと、あなたの負担が軽くなるのを感じる…そして外の影が船を引っ掻き始めた！出口に向かって走れ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/text
ja: 防御の準備を！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="1"]/event/text
ja: 戦闘の準備をしていると、コンソールの一つが点滅する。キールとリリスの信号だ…彼らもここにいる。まだ彼らにたどり着けるかもしれない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_START"]/choice[@req="darkone_alignment" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[@req="dd_kyrandlilith_darkgodlocation" and @lvl="0"]/text
ja: 防御の準備を！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/text
ja: ここでも闇が船体を破壊している。深刻なダメージを受ける前に、逃げるか、追い払うかだ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_RUN"]/choice[@req="unique_thescarred"]/text
ja: （傷持つ者）「私にも…この闇を切り裂かせてくれ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DARKNESSSHIP_DEFEATED"]/text
ja: 闇が破壊され、オベリスクがエネルギーをチャネリングすることができなくなった。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER_SUCCESS"]/text
ja: 闇のオベリスクとその異世界の眷属が倒れ、再びあの笑い声が響き渡る。「燃えるような欲望だな。お前は我に報いた、ゆえに我もお前に報いよう…前進せよ。お前の信念はここで遠くまで導くだろう。」あなたの努力の褒美が隣に現れ、あなたは前方の狂気へとさらに進む準備をする。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER"]/text
ja: あなたの欲望は聞かれ、異世界のエネルギーの波が轟く。「…成功することを？その願い、叶えよう。」これが本当に望んだことだとは思えないが、それでもあなたは望んでしまった…別のエネルギーの波があなたを襲い、試練が始まったことを理解する！自由意志の存在については、また別の機会に考えることにしよう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_BEGINNER"]/choice/event/text
ja: 奇妙な、ねじれたオベリスクが現れる…外の闇の力を引き出しているようだ。闇を破壊すれば、オベリスクはもはやエネルギーをチャネリングできなくなるが、代わりにオベリスクの破壊に集中することもできる。試練を乗り越えるために闇を破壊する必要はない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SUCCESS"]/text
ja: 闇のオベリスクとその異世界の眷属が倒れ、再びあの笑い声が響き渡る。「燃えるような欲望だな。お前は我に報いた、ゆえに我もお前に報いよう…前進せよ。お前の信念はここで遠くまで導くだろう。」あなたの努力の褒美が隣に現れる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SUCCESS"]/choice/event/text
ja: …そしてもう一つ。新たな贈り物を手に、あなたは前方の狂気へとさらに進む準備をする。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/text
ja: あなたの欲望は聞かれ、異世界のエネルギーの波が轟く。「…叫ぶことを？その願い、叶えよう。」これが本当に望んだことだとは思えないが、それでもあなたは望んでしまった…別のエネルギーの波があなたを襲い、試練が始まったことを理解する！自由意志の存在については、また別の機会に考えることにしよう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE"]/choice/event/text
ja: 奇妙な、ねじれたオベリスクが現れる…外の闇の力を引き出しているようだ。闇を破壊すれば、オベリスクはもはやエネルギーをチャネリングできなくなるが、代わりにオベリスクの破壊に集中することもできる。試練を乗り越えるために闇を破壊する必要はない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SECONDOBELISK"]/text
ja: 試練が悪化するにつれて、別のエネルギーの波が脈打つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_INTERMEDIATE_SECONDOBELISK"]/choice/event/text
ja: …そして別のオベリスクが現れる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/text
ja: 闇のオベリスクとその異世界の眷属が倒れ、再びあの笑い声が響き渡る。「燃えるような欲望だな。お前は我に報いた、ゆえに我もお前に報いよう。」あなたの努力の褒美が隣に現れる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/text
ja: …そしてもう一つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/text
ja: …そして…ディープワンの選ばれし者？！あなたはこれが侵入者だと考え、身を守る準備をするが、驚いたことに、再び声が聞こえると彼らは頭を下げ始めた。「仕えることは、より大きなものの一部であることを望むことだ。この者は我に仕える、お前が我が娯楽に仕えたように。ゆえに我はお前に仕える。ゆえに彼らはお前に仕える。」沈黙が訪れ、あなたは新たな仲間の不気味な存在感と共に残される…闇の神は一体どちらの味方なのか？これはすべて彼らにとってゲームに過ぎないのか？答えは得られないが、唯一明らかな真実は、その最も尊敬される戦士の一人が今やあなたの仲間の中にいるということだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ネルヴァスドレン

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/text
ja: あなたの欲望は聞かれ、異世界のエネルギーの波が轟く。「…苦しむことを？その願い、叶えよう。」これが本当に望んだことだとは思えないが、それでもあなたは望んでしまった…別のエネルギーの波があなたを襲い、試練が始まったことを理解する！自由意志の存在については、また別の機会に考えることにしよう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/choice/event/text
ja: 奇妙な、ねじれたオベリスクが現れる…外の闇の力を引き出しているようだ。闇を破壊すれば、オベリスクはもはやエネルギーをチャネリングできなくなるが、代わりにオベリスクの破壊に集中することもできる。試練を乗り越えるために闇を破壊する必要はない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/text
ja: 試練が悪化するにつれて、別のエネルギーの波が脈打つ…
